<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Грифовая черепаха — это массивная полуводная рептилия, обитающая в болотах по всему миру.
В отличие от своих пассивных собратьев-морских черепах, грифовая черепаха — свирепый зверь, атакующий всех,
кто приближается к его острой клювообразной пасти. Они способны кусаться и двигаться удивительно быстро для черепахи, поэтому при встрече с ними лучше оставить их в покое. Грифовые черепахи редко двигаются, и обычно за нескольких дней под водой на их панцирях образуется мох.
<NEWLINE>
Если они покрыты мхом, их можно остричь, чтобы, с некоторым шансом, получить шипастый щиток. Их можно использовать для улучшения черепашьего панциря.
Шипастый черепаший панцирь дает иммунитет к отбрасыванию и позволяет игрокам дышать под водой на 15 секунд дольше. Также иногда может отразить атаку в ближнем бою. Грифовых черепах можно разводить с помощью сырой трески.
