<NEWLINE>
<NEWLINE>
Анаконды — гигантские агрессивные змеи, обитающие в болотных биомах. Эти массивные змеи чувствуют себя как дома и на суше, и в воде. Они могут быть как зелеными, так и желтыми.
<NEWLINE>
У этой змеи ненасытный аппетит, и она попытается съесть почти все, что сможет обернуть. Змея устраивает засаду на свою добычу, обхватывает ее своим телом и медленно душит, прежде чем проглотить ее целиком.
Поскольку животные, убитые Анакондой, проглатываются целиком, они не оставляют после смерти никаких предметов.
<NEWLINE>
Проглотив добычу, змея медленно переварит ее. После нескольких обильных приемов пищи змея обесцветится и начнет сбрасывать кожу.
Эту кожу можно использовать для создания уникального узора флага или для создания Лассо из лозы.
<NEWLINE>
Лассо можно бросить для захвата любого моба, в том числе и враждебных, аналогичного поводку. Тем не менее лассо из лозы нельзя привязывать к заборам так, как поводок. Оно довольно полезно при транспортировке недружелюбных существ.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Анаконду можно усмирить и скрещивать с помощью курицы.
