<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Муравьеды — нейтральные насекомоядные млекопитающие, обитающие в джунглях. Хоть муравьеды и не агрессивны по своей природе, при нападении они встают на дыбы и режут нападающих своими большими когтями, нанося большой урон.
<NEWLINE>
Муравьеды в основном охотятся на муравьев-листорезов. Если поблизости нет муравьев-листоредов, чтобы полакомиться ими, Муравьед будет искать муравейник, чтобы разорвать его в поисках муравьев. Нападая на муравейник, Муравьеды иногда обнаруживают землю, корнистую землю, куколки, различные клубни и другие предметы.
Пробравшись в муравейник, Муравьеды также могут найти немного гриба, растущего под ним.
<NEWLINE>
Когда муравьед находит муравья-листореза, он хватает его своим чрезвычайно длинным языком и съедает. Маленькие муравьеды будут кататься на спине своих родителей, пока не станут взрослыми.
Муравьедов можно разводить с помощью куколок муравьев-листорезов.
