<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Белоголовые орланы — крупные нейтральные хищники, обитающие в лесистых горных биомах. Они частые посетители близлежащих озер, где пытаются нырнуть и выловить из воды лосося.
Таким же образом они любят нападать на кроликов. Нападая на более крупных существ, белоголовый орлан предпочитает кружить, рубить когтями и повторять это пока добыча не умрет.
<NEWLINE>
Из-за любви к рыбе, белоголовых орланов можно приманить и приручить с помощью рыбьего жира. Прирученному белоголовому орлану можно приказать остаться, следовать и блуждать, как и многим другим зверям, но также его можно использовать для охоты.
Чтобы начать заниматься соколиной охотой, нужно изготовить Перчатку для соколиной охоты. Эту перчатку можно использовать как в основной, так и во второй руке, чтобы подбирать орлов и держать их в руке. Чтобы запустить орла с руки, просто ударьте.
Если его запустить, смотря на моба, орел подлетит к этому мобу, атакует и, если выживет, вернется в руку. Если моб не выбран, орел просто спрыгнет с перчатки.
<NEWLINE>
Чтобы улучшить навыки соколиной охоты, нужно изготовить Соколиный колпак. Колпак можно надеть на орла, и орел с колпаком будет выполнять прямую команду своего владельца при запуске из перчатки.
Это означает, что его владелец может эффективно пилотировать орла. Если орел пролетит дальше 150 блоков от своего владельца, он попытается вернуться. Чтобы перестать контролировать орла, владелец также может присесть.
Колпак с орла можно снять ножницами.
<NEWLINE>
Орлы часто получают травмы от их добычи во время охоты. Прирученного орла можно вылечить любой рыбой. Белоголовых орланов можно разводить с помощью гнилой плоти.
