<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Банановые слизни — это маленькие моллюски, которых можно найти только в старых высокоствольных лесах, где их грибная пища в изобилии.
Их часто можно встретить прикрепившимися к стенам блоков или медленно пробирающимися через подлесок.
Иногда во время перемещения по миру банановый слизень оставляет часть своей слизи, которую можно собрать.
Эту слизь можно использовать для создания блока слизи Бананового слизняка.
<NEWLINE>
Слизь этого слизняка является одним из наиболее впитывающих материалов в природе. Когда блок косается воды, он мгновенно превращает большую часть воды в кристаллизованную слизь.
Если после этого сломать блок слизи, кристаллизованные блоки слизи тоже начнут разлагаться. Эти кристаллы слизи хрупкие и выпадут, только если добыть их шелковым косанием.
Благодаря этому блок слизи Бананового слизняка особенно полезен для осушения больших водоемов.
<NEWLINE>
Банановых слизней можно разводить с помощью коричневых грибов, и они бывают самых разных цветов, не все бананово-желтые.
