<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Бизоны – нейтральные копытные млекопитающие, обитающие на равнинах, заснеженных равнинах и лугах. Эти вспыльчивые звери нападут на любого человека, который подойдет слишком близко. Иногда они даже нападают на других бизонов.
В то время как молодые бизоны беззащитны, взрослые особи могут двигаться довольно быстро и подбрасывать нападающих высоко в воздух. Рекомендуется предоставить этим млекопитающим пространство, чтобы они не приняли вас за противника.
<NEWLINE>
Тем не менее, Бизона можно убить и получить большое количество говядины. Их также можно остричь, чтобы получить немного меха бизона. Этот мех можно использовать для изготовления целых блоков, из которых можно делать ковры или использовать с любыми ботинками, чтобы они лучше сопротивлялись рыхлому снегу.
Стриженому бизону нужно будет есть много травы, чтобы восстановить свою лохматую шерсть, и все взрослые бизоны могут расчищать любые слои снега на своем пути, что делает их в некоторой степени полезными для расчистки участков от снега. Бизонов можно разводить с помощью пшеницы.
<NEWLINE>
В снежную погоду шкура бизона может покрыться снегом. Его можно убрать лопатой. Альтернативно, можно самому покрыть Бизона снегом, положив на него слой снега. Этот снег растает, если Бизон окажется в воде, под дождем или в жарком биоме.
