<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Рыба-капля — студенистая рыба, обитающая в самых глубоких океанах. Несмотря на то, что рыба-капля от природы серая и сжатая, она превращается в розовую кучу ила, если находится под давлением менее 10 блоков воды.
После убийства, четыре рыбы-капли и бутылку можно использовать для изготовления рыбьего жира, который, если его выпить, позволяет ограниченно левитировать в воде или под дождём. Их также можно ловить в ведра, как и любую другую рыбу. Взаимодействие с рыбой-каплей с помощью слизи позволит ей выжить на суше, обычно в демонстрационных целях, поскольку она представляет собой довольно любопытное существо.
