<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Голубые сойки — маленькие птицы, обычно встречающиеся в лесах. Родственники Вороны, они имеют много общих поведенческих характеристик, включая громкие крики и умение подбирать и есть упавшую пищу. У этой милой птицы на голове есть хохолок из перьев, который она слегка приподнимает, когда издает звуки.
<NEWLINE>
В отличие от ворон, голубая сойка не разрушает урожай и не может быть приручена, хотя может стать союзником. Голубые сойки любят блестящие вещи, и ничто не нравится им больше, чем светящиеся ягоды.
<NEWLINE>
Если накормить голубую сойку, она на какое-то время очаруется, следуя за своим кормильцем по всему миру. Если в это время еноту также скормить светящиеся ягоды, два животных сблизятся. Когда Енот начинает драку, Голубая Сойка будет стремиться присоединиться к нему в бою. Вне боя Голубая Сойка будет сидеть на спине Енота.
Повторное кормление голубой сойки светящимися ягодами может заставить ее покинуть своего старого друга.
<NEWLINE>
Голубые сойки также известны тем, что предупреждают других обитателей леса о приближающихся хищниках. Наевшись семян любого вида, Голубая Сойка издаст короткую песенку, по которой можно определить местонахождение всех ближайших монстров. Это может быть полезно при поиске скрытых пещер или структур поблизости.
<NEWLINE>
Голубых сойок можно разводить при помощи опарышей или личинок других насекомых.
