<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Костяной Змей — гигантское змееподобное существо-нежить, обитающее в глубоких лавовых озерах Нижнего мира. Иногда его
можно увидеть выпрыгивающим из лавы, но вскоре после этого снова исчезающим в ней. Костяной змей не только враждебен к
исследователям, но и является заклятым врагом скелетов-иссушителей. Каждый раз, когда Костяной Змей примечает существо, он выпрыгивает
из лавы и пытается раздавить добычу своим телом.
<NEWLINE>
Если его убить, Костяной змей разлетится на груды костей, однако он также может выронить один из своих зубов. При заваривании с
бутыльком лавы можно получить Зелье лавового зрения, которое позволяет видеть сквозь лаву, как если бы это была вода.
