<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Банфунгус — это гигантские мутировавшие кролики, которых очень редко можно встретить в грибном биоме. Их нельзя разводить, их можно создать, скормив кролику несколько спор Мунгала, которые время от времени сбрасывают Мунги.
Эти гигантские зайцеобразные являются естественной защитной системой грибного биома, и их можно увидеть нападающими на любого монстра, попавшего в поле их зрения. Они нейтральны по отношению к игрокам, пока им не дадут морковку, после чего они станут полностью пассивными.
Морковь также на некоторое время дает им регенерацию и силу.
<NEWLINE>
Этих ленивых кроликов часто можно встретить спящими днем и ищущими монстров для нападения ночью. Несмотря на свой неуклюжий вид, они могут довольно быстро скакать за своей целью и наносить огромный урон по большой площади.
