<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кашалот — массивное нейтральное млекопитающее, обитающее в теплых, холодных и глубоких океанах, где его можно увидеть охотящимся на свою любимую добычу — кальмаров.
Они делают это, посылая звук для эхолокации своей добычи, который, достигая кальмара, возвращается к киту, чтобы они могли подтвердить его местоположение.
Затем кит ускоряется и открывает пасть, полную острых зубов, чтобы вонзить их в добычу. При этом, иногда кит может выронить один из этих длинных зубов.
Эти киты способны ломать лед при движении, но атакуя, они могут ломать лодки и другие виды древесины. В редких случаях встречаются полностью белые киты, которые гораздо сильнее других китов.
<NEWLINE>
Кашалот может показаться гигантом, но ему все еще угрожают некоторые силы природы. Косатки любят поедать молодых кашалотов, а их матери будут яростно защищать их от вреда.
Во время сильных гроз киты-кашалоты могут оказаться выброшенными на пляжах. В таком виде они беспомощны и, если их столкнуть обратно в воду, не причинив вреда, могут решить вознаградить своих спасителей.
Награда за это задание — амбра, ценный побочный продукт из желудка кита, который он выкашливает. Амбру можно продать рыбакам за большое количество изумрудов или использовать для изготовления эхолокатора.
Его также можно использовать как мощное топливо, способное расплавить 64 предмета.
<NEWLINE>
Эхолокатор можно использовать для обнаружения близлежащих пещер. Как только пещера будет найдена, в направлении пещеры будет выпущена звуковая волна. С этим инструментом следует быть осторожным, поскольку он имеет ограниченное количество применений.
Если использовать 4 жемчужин Края, можно сделать Эндолокатор, который позволяет обнаружить местоположение Портала Края, находясь рядом с крепостью.
