<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кайманы — маленькие нейтральные крокодилы, обитающие в мангровых болотах. Они охотятся на рыбу и других мелких животных, которых могут схватить своими сильными челюстями.
Время от времени можно увидеть кайманов, быстро вибрирующих на поверхности воды и создающих сильный всплеск. Именно так кайманы сообщают о своём доминировании представителям своего вида.
<NEWLINE>
Поскольку кайманы питаются рыбой, их можно скрестить при помощи сомов, после чего они попытаются отложить яйца на земле неподалеку. Если эти яйца вылупляются рядом с кем-то, детеныши будут считать их своими родителями и будут приручены к ним.
Прирученные кайманы преданны и будут защищать своих хозяев, хватая цель и удерживая ее на месте. Эта способность позволяет их владельцу убежать от нападающего или просто использовать ограниченное движение цели в своих интересах.

