<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Обезьяны-капуцины — маленькие приматы, обитающие в джунглях. Они могут быть разных цветов, в зависимости от их группы. Как и другие приматы, они любят бананы, которыми их можно кормить, чтобы приручить.
Прирученные капуцины более сложны, чем другие прирученные существа, такие как волки, они могут следовать, оставаться и бродить, а также использовать атаки как дальнего, так и ближнего боя.
Их также можно посадить на плечо хозяина, с которого они также могут атаковать, бросая камни в цель.
<NEWLINE>
Капуцинов можно кормить и множеством других продуктов. Кормление их яйцами можно использовать для их лечения, а также их можно разводить личинками, одним из их любимых продуктов.
Иногда они могут уронить банановую кожуру, когда едят банан. Из банановой кожуры можно приготовить уникальное блюдо под названием «Sopa De Macaco», которое шеф-повара называют «Uma Delicia».
<NEWLINE>
В редких случаях артефакт, известный как Древний дротик, можно найти в сундуках в Храмах джунглей. Если дать эти дротики обезьянам-капуцинам, они получат улучшенную дальнюю атаку с колющим уроном.
