<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Сом – вялая рыба, обитающая в болотах и реках. Хотя речные сомы могут быть довольно большими, только в болотах можно встретить самых крупных из этих рыб.
<NEWLINE>
Будучи донными рыбами, сомы не привередливы в еде. Маленькие и средние сомики попытаются съесть любой предмет, который увидят. В свою очередь Крупные Сомы попытаются съесть любого моба меньше блока.
Маленький сом может хранить в своем животе только три типа предметов, тогда как средний сом может хранить целых девять. У большого сома одновременно в животе может находиться только один моб.
Сом срыгнет любой съеденный им предмет или моба, если его ранят или если ему попадется морской огурец, поскольку они ненавидят вкус огурцов.
<NEWLINE>
Хотя у них плохое зрение, что-то в мигающем свете морского фонаря привлекает Сомов. Их можно использовать, для приманивания сома в места с предметами или без них.
<NEWLINE>
Всех сомов, даже самых крупных, можно поймать с помощью ведра с водой. Содержимое брюха рыбы будет сохранено, поэтому можно эффективно использовать Сомов для транспортировки предметов или мобов, собирая их в ведро после кормления.
Сом, который съел что-то или попал в ведро, не исчезнет.
