<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Пещерная многоножка — редкое подземное членистоногое, которое можно найти в глубине пещер. Она враждебно относится к любому, кто окажется в её владениях.
Несмотря на свою медлительность, это громоздкое и гигантское членистоногое способно нанести опасный урон и имеет ядовитый укус.
<NEWLINE>
Будучи убитыми, у них есть шанс потерять одну или несколько ног.
Эти ноги можно использовать для создания пары поножей, которые наделяют их обладателя возможностью лазить по стенам, а также повышают защиту.
Их также можно сварить с Ядовитой эссенцией или слюной Комодского дракона, чтобы создать зелье сопротивления яду.
Это позволяет пользователю не страдать от воздействия яда.
