<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тараканы — это грязные насекомые, обитающие под землей, вдали от солнечного света. Эти гигантские насекомые избегают света, поскольку он делает их уязвимыми для хищников.
Их часто можно увидеть разбегающимися от установленных факелов. Тараканы очень плодовиты и часто производят оотеку, представляющую собой яйцевое хранилище, заполненное несколькими нимфами тараканов.
Хотя тараканы по своей природе пугливы по отношению к людям, их можно кормить хлебом или сахаром, чтобы они чувствовали себя комфортнее. Тараканы считаются неприятным явлением, так как они поедают любую упавшую еду, поэтому в пещерах оставлять еду без присмотра опасно.
Говорят, что они также любят маракасы.
<NEWLINE>
Тараканы — естественная добыча пещерных многоножек, которые будут искать их издалека. При серьезных травмах таракан может лишиться головы, но, похоже, они вполне способны функционировать и в таком обезглавленном виде.
После смерти, таракан может оставить фрагменты тараканьих крыльев. Из девяти таких можно создать полное крыло таракана, которое, в свою очередь, можно использовать для приготовления редкого зелья жучьих феромонов.
Эти феромоны позволят оставаться незамеченным рядом с любым враждебным членистоногим, но не полностью невидимым. Тараканов можно разводить с помощью сахара.
