<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гребневики — это простые студенистые существа, находящиеся на самом пределе определения животной жизни.
Их можно найти ночью в замерзших океанах, где их сверкающие призматические цвета контрастируют с голубой глубиной.
Далекие от разума, гребневики просто дрейфуют в воде, отсеивая микроскопическую добычу. Их можно поймать с помощью ведра с водой, и они бывают разных цветов.
<NEWLINE>
Если убить Гребневика, из него может выпасть Радужное желе. Радужное Желе можно использовать практически на любом мобе, чтобы окрасить его в мерцающий радужный узор, похожий на Гребневика.
Этот узор можно убрать при помощи губки. Можно также съесть желе, чтобы наложить этот эффект на себя.
<NEWLINE>
Радужное Желе также можно соединить с 8 стеклами, чтобы создать Радужное стекло, которое меняет цвет в зависимости от положения в мире. В отличие от темного стекла, Радужное Стекло излучает свет.
