<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Космау — нейтральные загадочные существа, изредка встречающиеся на дальних островах Края. Эти существа не поддаются классификации, поскольку воплощают в себе черты, присущие рыбам, членистоногим, моллюскам и многим другим.
Тем не менее, что известно о космау, так это их любимое блюдо: Космическая треска.
<NEWLINE>
Эту странную рыбу можно найти плавающую в целой стае под островами Края, или получить ее, поместив треску в капсид Эндериофага. Хотя большинству вкус этой рыбы покажется токсичным, космау, похоже, намеренно ищет ее, и его можно приручить с помощью многократного кормления ей.
В отличие от многих других приручаемых мобов, космау не будет защищать своего хозяина в бою, предпочитая отсиживаться в сторонке. И все же это существо заботится о своем хозяине, ведь если его владелец упадет с края острова, Космау придет на помощь.
Он может поднять падающего владельца своей большой когтистой пастью и вернуть его на землю в целости и сохранности. Это делает Космау незаменимым спутником для большинства исследователей Края. Космау также можно разводить с помощью Космической трески, а после приручения - лечить с помощью плодов Хоруса.
