<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Космическая треска — это рыба, которую можно найти в пустоте между островами Края, включая главный остров Края.
В отличие от любой другой известной рыбы, космическая треска гидрофобна и не переносит воды. Вместо этого они плавают в эфире Края в приличных по размеру косяках.
Если одна рыба в стае подвергнется нападению, вся стая попытается телепортироваться как можно скорее.
<NEWLINE>
Эти рыбы - частая добыча Космау, и их можно использовать для приручения. Космическую треску также можно поймать в пустое ведро.
